Log de erros

   1 - Prever a entrada de parâmetros errados na inserção de eventos - Ex: data 22/01/218

   2 - Buscar a cotação das ações em mais de um site - Hoje somente yahoo
        Utilizar a função def busca_fundamentus que está no DB_pb_v2.py (Peste Black pasta 2.0) para importar a planilha
        do Fundamentus e extrair as cotações.

   3 - Reinserir CEMIG de Fevereiro - Venda



Melhorias


    1 - Campo com todos os dados na GUI EVENTOS -

    5 - Inserir no campo de eventos todos os parametros da acao e atualizar com a insercao de eventos

    6 - Criar eventos de renda fixa -   codigo do inv.
                                        tipo de aplicação;
                                        tipo de operação
                                        data de aplicação
                                        data de carência
                                        data de vencimento
                                        tipo de taxa - pre, ipca+, cdi, selic
                                        valor da taxa
                                        valor aplicado
                                        quantidade

    7 - Quais os campos para a carteira de renda fixa ?

    8 - Mostrar valores da renda fixa

    9 - Testar




        0id
        1Titulo
        2tipo_de_evento
        3tipo_de_renda_fixa
        4tipo_de_taxa
        5valor_taxa
        6valor_compra
        7data_compra
        8data_carencia
        9data_vencimento
        10qtd
        11corretagem
        12IR_previa
        Prejuizo_lucro

        investimento, tipo, valor, data, qtd = 0, corretagem = 0, usuario = "acao", id = 0, tipo_aplicacao = "",
        data_carencia = "", data_vencimento = "", tipo_taxa = "", valor_taxa = ""